Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Doğrulama [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Tony-kun yem mi?
Acele Et!!
Evet. İyi olacaktır.
Çabuk, Vivi-chan.
Bana ne olduğunu anlat.
Sanji-san,
ama az önce vurulmadın mı?
Hım?
Ben mi?
Alo?
Onun icabına baktık.
Bu tuhaf herifle ne yapalım?!
Neredesiniz? Yerinizi bildirin!
Tamam... Rainbase'deki Rain Dinners
kumarhanesinin ön kapısındayız.
Tamam, iyi iş. Mükemmel performans.
Şimdi patronun gelecek.
T-Teşekkür ederim.
Şimdi gidebilir miyim?
Hayır, bayım.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Bak, Chopper.
Dostları, demin ortalığı dağıttığımız
yerde toplanmaya başladı.
Sen de kimsin lan?
B-Benim adım, Bay Prens.
Ha? Yani bütün bunların
sorumlusu sen miydin?
N-Nihayet yardım ediyorum...
Beni adım, Bay Prens!
Burada ne oldu böyle?
K-Kendine "Bay Prens" diyen adam...
O...
Felaket! Köprü yıkıldı!
Aşağı yukarı böyle oldu işte.
Tony-kun iyi olacak mı?
Olacak.
Sonuçta birkaç küçük numarası var.
Piç herif...
Nerede saklanıyorsun, Bay Prens?
Seni bulup geberteceğim!
A-Aman dikkat… Kalbim küt küt…
Ahhh!
– Öleceğiz! Öleceğiz!
– Su! Su!
Kafes dolarsa, işimiz bitti demektir!!
Hey, seni aptal timsah!
Bana en iyi vuruşunu yap!
Ne yapıyorsun, Nami?!
Onu kışkırtıyorum ki
kafesi paramparça etsin!
Anladım! İyi fikir!
Gel bakalım, seni aptal muz!
Seni çürümüş muz!
Hayır, yanlış anladın!
O özünde bir timsah.
Kafasında da muz çıkıyor.
Öf be...? Yine mi?
Örneğin, şu maymun dansı var ya?
Seni çürümüş muz!
Dediğimi dinle!
Ne?
Örneğin, şu maymun dansı var ya?
Maymun bir hayvan ama
maymun dansı bir dans ve…
Ona dokunma! Dikkatini ver!
Timsahlar ve muzlar
yenebilir şeyler değil mi?
Geliyor!
İşe yaramadı!
Bu kafesin nesi var?!
Vivi, lütfen acele et!
Hey, siz.
Hah?
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Sen de bir şeyler düşün!
Crocodile'ın amaçlarının
ne kadarını biliyorsunuz?
Crocodile'ın yanındaki kadın,
20 yıldır Dünya Hükûmeti tarafından aranıyor.
Sanırım başındaki ödül 70 milyondu.
N...?! 70 milyon mu?!
N-Ne olmuş?
Crocodile'inkine eşdeğer bu…
O ikisinin güçlerini birleştirmesiyle,
bu artık sıradan bir darbe olmaktan çıktı.
Durdurulmazlarsa,
bu tüm dünyayı yutan bir fekakete dönüşecek.
Tüm dünyayı mı?
Ne demek istiyorsun?
Fazla ciddiye almadın mı?
Neden bahsediyorsun?
Hah?
Burada tek amacım onun işini
bitirmek! Gerisi boş!
Anlıyorum...
Öyleyse buradan nasıl çıkacaksın?
Uyluğuma kadar gelmiş!
Öleceğiz! Öleceğiz! Hayır!
Daha fazla dayanamıyorum...
Eyvah! Bu çok kötü! Dayan!
Vivi böyle demişti, değil mi?!
Vivi, bu senin için zor olmalı.
Zamanın olmadığını da biliyorum…
Kahretsin.
Daha iyi bir kılıç ustası olsaydım,
bu kafes önemsiz olurdu!
Sofrada kükremek
hiç kibar bir davranış değil.
Ha?
Görgüsüz Tekme Servisi!
Selam.
Çok beklettim mi?
– Ahhh! Prens!
Şükürler olsun.
Dalga geçmeyi bırak ve hemen anahtarı bul!
Nami-san!
B-Beni seviyor musun?!
Evet, evet. Seviyorum.
Şimdi aç şu kapıyı!
Tamam!
Aptallığının sınırı yok ha?
Mellorine! Mellorine!
Vivi! Aferin!
Evet!
Birbiri ardına geliyorlar.
Hadi Sanji! Hakla onları!
İstediğiniz kadar...
bir araya gelip saldırın, sizi lanet muzlar!
Bir bayana saldıracak kadar
kaba olan her pisliğin,
sofra terbiyesine ihtiyacı var demektir.
Sanji! Hiç zaman yok!
Onları bir saniyede hallet!
Hayır, bir anda!
Odaya giren üçüncüyü hallet.
Ne? Nasıl bilebilirsin?
Siz sersemler sağır mısınız?
Hırlaması, anahtarı yutanla aynı.
Biraz zaman kazanmak için köprüyü yıktı.
Yakalanmayan bir kaç
arkadaşları daha olmalı.
Amaçları bizi şaşırtıp
odaya ulaşmak mıydı?
Büyük ihtimalle.
İşte!
Kafesin anahtarı!
O da ne öyle?
Anahtar gibi görünmüyor!
Mum-Mum Topu...
Açıl!
Ah!
Ne?!
Ah! S-Su! Her taraf su!
Bu bir mucize!
Hey, bu o!
3! Bu 3!
Bay 3! Timsahın midesinde
ne işin vardı?!
Hayattayım! Öleceğimi sanmıştım!
Crocodile, benden kurtulmak
niyetindeysen daha iyisini yapmalısın.
Yutulduğum anda,
son gücümle
bu Mum-Mum topunu yarattım!
Bu da ne?
Anahtarı bize ver!
Ahhh! Siz!
Ne? Bu anahtar mı?
Bekle.
Sürekli su dolan bir oda.
Çelik bir kafes... ve bir anahtar.
Durumu anladım.
Demek sen, Bay 3'sün?
Ödümü kopardın.
Sen Bay 3'müsün?
Sorun çıkarmadan anahtarı ver.
Daha iyi bir fikrim var...
Uzun bir atışa ne dersiniz?!
Ne?!
Kim olduğunu bilmiyorum ama
onlardan biri gibi görünüyorsun.
Anahtarı istiyorsan, gidip ara!
Ancak, bulamazsan sorumlusu ben değilim!
Pislik...
Ya bu kişi, anahtarı yutan timsahı bulursa?
Pek bir önemi yok.
Doğru timsahı bulsalar bile,
gerçek anahtar bende.
İstedikleri kadar mücadele etsinler.
Çok kötüsün.
Dur biraz, Sanji!
Mum-Mum yeteneğini kullanarak bu
kafes için bir anahtar yapamaz mı?
Doğru.
Aferin, mum adam.
Acele edelim. Zamanımız yok.
Evet. Eminim kullandıkları yol
Alubarna'ya çıkıyordur.
Ama geçitte hâlâ
bir sürü Muz Timsahı var!
Başka yok mu?! Bu yetmez!
Endişelenecek bir şey yok...
Bir tanesiyle bile başa çıkamadım!
H-Hayır!
Onlar normal değil, sakın alınma!
Lanet olsun,
ıslakken o kadar güçlü değilim!
Duvarlar yıkılıyor!
Aptal, aşırıya kaçtın!
Geçit bile parçalandı!
Gitme vakti! Buradan çıkalım!
Bu sinir bozucu küçük balıklara
yeterince katlandım.
İşlerini kendim bitirme vakti.
Bu da ne?
Sonra görüsürüz,
kahrolası timsah.
~Bay Prens
Hey, yaşıyor musun, Luffy?
Usopp-san, kalk!
Üff, ne halt ediyorsun?!
Yapman gerektiği gibi yüzsene!
Şeytan meyvesi yemiş olanlar
kesinlikle berbat bir zayıflığa sahipler.
Oha, Smoker!
Hey hey, Zoro,
Niye düşmanı kurtardın?!
Kapa' çeneni! İstediğimden değil.
Kendi hâline bırakmak daha iyi olurdu.
Neyse. Gidelim artık!
Çok zaman kaybettik.
Vivi-chan, hâlâ başarabilir miyiz?
Bilmiyorum.
Nami-san...
Nanohana'da aldığın parfüm sende mi?
Eh? Evet, niye?
Üzerine sık.
Böyle mi?
Ah! Bir kez daha aşık oluyorum!
Bırak şakayı ve harekete geç!
Roronoa!
Niye beni kurtardın?
Hey, Zoro! Onu kurtar!
Hah?! O düşmanımız! Boş ver onu!
Ama onu bırakırsak, ölecek!
Yüzemiyor!
Hayır, şey... bunu biliyorum!
Ama o...!!
Kaptanım ne dediyse onu yaptım.
Bana teşekkür etmeyi düşünme.
Anlık bir kapristi. Kafana takma.
Öyleyse görevimi yerine getirmemden
rahatsız olmazsınız ha?
Gördün mü? Demedim mi sana?
Bir denizciyi kurtarmanın cezası bu.
Hasır Şapka Korsanları'nı buldunuz mu?
Evet ve Albay Smoker da yanlarında!
Ona destek olacağız!
Tamam, beyler!
Doğruca Alubarna'ya gidiyoruz!
Crocodile nerede?!
Ah, sonunda uyandılar.
Dumanlı! Dövüşmek mi istiyorsun?!
Ahh! Smoker!
H-Hey, Luffy! Bunu yapma! Kaçalım!
Bu çocuk ciddi mi?
Bu taraftan! Acele edin!
Gidin.
Sadece bu seferlik
gitmenize izin vereceğim.
Bir dahaki karşılaşmamızda öleceksin.
Oradalar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Hadi gidelim. Denizciler geliyor.
Alubarna ne tarafta?
O tarafta! Doğruca doğuya!
Hey, Luffy, acele et! Ne yapıyorsun?
Tamam...
Bu kez kaçamayacaklar!
Sevilmeyecek biri değilsin, biliyor musun?
Hemen buradan defol!!
Sakın kaçmasınlar!
Onları görüyorum!
Peşlerinden!
Albay, peşlerinden gitmeyecek misiniz?
Gitmeyeceğim, yoruldum.
Yoruldunuz mu?
Hey...
Efendim!
Takibi durdurun. Onları yakalamasınlar.
Adamları geri çağır.
Karargâhla irtibat kur.
Bölgedeki tüm savaş gemilerini...
derhal Alabasta'ya yollasınlar.
Takviye birlik mi...?
Ama efendim,
üstlerimiz birkaç alçak korsanı yakalamak için...
bunu yapar mı?
Üstlerin ne düşündüğü
umurumda mı sanıyorsun?!
A-Anlaşıldı efendim! Derhal!
Hey! Geri dönün! Durun ve geri gelin!
Çabuk!
Evet, bu taraftan.
Nami'nin parfümünün kokusu artıyor!
Alubarna'ya kadar
koşarak gitmeyeceğiz, değil mi?!
Ah, Kirpik!
Kirpik nereye kayboldu?!
Şimdi aklıma geldi,
bu şehirde bir ahır olması lazım!
Birkaç at alalım!
Ama Denizciler şehirde!
Gönlünüzü ferah tutun! İleri bakın.
Hey, arkadaşlar!
Yengeç mi?!
Chopper!
Bu, taşıyıcı yengeç!
Lezzetli görünüyor!
Müthiş! Müthiş! Müthiş! Süper!
Binin!
Binebilir miyiz?!
Tanıştığıma sevindim!
Yüzü biraz şüpheli görünmüyor mu?
Yine müthiş bir şey getirmişsin.
Kirpik'in bir arkadaşı!
Kirpik bu şehirde doğmuş,
bu yüzden her yerde arkadaşı var!
Ama hepsi sapık.
Müthiş! Taşıyı yengeçler
kendilerini kuma gömerler,
bu yüzden nadiren görünürler!
Epey hızlı, değil mi?
Herkes sıkı tutunsun!
Pekâlâ, gidiyoruz! Deh!
Dur, Chopper!
Bu o! Ulan!
Hey, Luffy!
Ah şu aptal!
Luffy-san!
Siz önden gidin!
Ben başımın çaresine bakarım!
Oraya güvenli bir şekilde varın!
Vivi'yi evine götürün! Mutlaka!
Tamam mı?
Aptal...
Hey!
Gidelim, Chopper!
Doğruca Alubarna'ya!
A-Anlaşıldı.
Gidelim!
D-Durun biraz!
Hey!
Hey, Zoro! Onu bırakacak mıyız?!
Hey, bu çok gaddarca!
Luffy-san!
Sorun yok, Vivi! Ona bir şey olmaz!
Daha çok diğer ikisi için endişeleniyorum!
Sonuçta, Luffy birini gözüne kestirdiğinde...
o kişi zarar görmeden kurtulamaz.
Dinle, Vivi. Crocodile'ı oyalayacak o.
İsyan Ordusu harekete geçtiği anda,
bu toprakların süresi belirlenmiş oldu.
Kraliyet Ordusu'yla
İsyan Ordusu çarpışırsa,...
bu ülkenin,
Alabasta Krallığı'nın işi biter.
Ve onları durdurmak için tek umut sensen,
ne olursa olsun hayatta kalmalısın.
Şu andan itibaren, herhangi birimize
ne olursa olsun, devam etmelisin!
A-Ama...
Vivi-chan, bunu sen başlattın.
Yıllar önce ülkeni terkettin ve hakkında...
hiçbir şey bilmediğin
bir örgüte meydan okudun.
Ancak,
artık tek başına savaşmıyorsun.
Ah! V-V-Vivi! E-Endişelenme!
Ben... Ben... Ben kesinlikle...
Luffy-san!
Hah?
Seni Alubarna'da bekleyeceğiz!!
...bekleyeceğiz!!
Tamam!
Prenses Vivi, bizden kaçtı ha?
Her hâlükârda, ajanlarımız
Alubarna'da toplanacak.
Hemen onlarla bağlantı kur.
Şu saçmalığı fazlasıyla abarttın, Hasır Şapkalı Luffy.
Biliyorsun o...
güçsüz olmasına rağmen,
herkesi kurtarmaya çalışıyor.
Kimseyi yüzüstü bırakmaya
dayanamadığı için acı içinde.
Bu isyanın bile kimse ölmeden
sona ermesini istiyor.
Kimse ölmeden mi?
Onun gibi duygusal,
barışsever aptallar çoktur.
Onlar gerçek savaşı
hiç görmemiş tipler.
Sence de öyle değil mi?
Öyle.
Ama sen burada olduğun müddetçe,
ölümüne kadar peşinden gelecek.
Bu yüzden,...
burada işini bitireceğim!
Bu saçmalığın da ötesinde.
En büyük salak sensin.
Resmen örnek teşkil ediyorsun.
Birine bağlanırsın,
sonra bunun bedelini ödersin.
Senin gibi bir sürü aptala
hak ettiklerini verdim.
Bu durumda,
aptal olan sen olmuyor musun?
Bunu komik mi buldun?
Sen de mi ölmek istiyorsun, Nico Robin?
İstediğin buysa, hiç durma.
Ayrıca beni o isimle çağırmama sözüne ne oldu?
Nereye gidiyorsun?
Alubarna'ya önden gideceğim.
Şu kadını bir türlü anlayamıyorum.
Sana üç dakika vereceğim.
Ondan sonra,
artık seninle oynayacak vaktim olmayacak.
Şikayetin var mı?
Hayır. Bana uyar.
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Oo?
Lastik-Lastik...
Damga!
Seni uyarayım, Hasır Şapkalı Luffy.
Ne yaparsan yap,
beni alt edemezsin.
Lastik-Lastik Mitralyöz!
Dinle, Hasır Şapka Luffy.
Değersiz saldırıların sivrisinek ısırığı gibi.
Devam etmen anlamsız.
Beni asla...
Lastik-Lastik...
Bazuka!
Savaş Baltası!
Al bunu, bunu da!
Şimdi ezildin mi?!
Pislik, Kum-croc!
Sana söyledim, faydasız.
Lanet olası!
Ne kadar çabaladığın önemli değil, lastik adam.
Senin gibi biri...
beni asla yen–
"Yen" mi? O ne ki?
Seni anlamıyorum!
Sanırım yeterince uzun oynadım.
Hasır Şapka Luffy.
Ben sürekli ciddi dövüşüyordum!
Ama durum kötü.
Ona vuramıyorum bile!
Sürekli kuma dönüşüyor.
Sen ve ben,
aynı sınıf korsan değiliz!
Çöl Kılıcı!
A-Ah!
İyi gördün.
Sana değseydi, "ah" tan
fazlasını söylüyor olurdun.
Ne...?! O şey çölü ikiye böldü!
Şeytan meyvesi yetenekleri her silahla...
rekabet edebilecek kadar güçlenmelidir.
Güçlerini olduğu gibi kabullenip yetinenlerden değilim ben.
Ve şimdi bana karşı geldiğine
pişman olacaksın.
Çöl Bataklığı!
Ne? Ne? Ne? Ne?!
Kum! Beni içine çekiyor!
Kum bataklığını hiç duymadın mı?
Mezar taşına gerek kalmadan
çölde uygun bir mezar yapıyor.
Kum yer altı suyuna doğru çekilir.
Onların nerede olduğunu
tespit edebiliyorum.
Dünyadaki hiç kimse
çöl dövüşünde bana denk olamaz.
Kumda canlı canlı...
gömülmeye niyetim yok!
Seni şerefsiz!
Lastik-Lastik...
Bazuka!
Yumruklar işe yaramıyorsa
seni yakalayacağım!
Lastik-Lastik...
Parmak Ağı!
Anlayamıyor musun? Faydasız.
Lastik-Lastik...
Kamçı!
Hâlâ aynı şey mi?
Bırak beni, seni piç!
Barkan!
Kolum!
Kolum! Kolum!
Mumyaya dönüştü!
Kolum mumyaya dönüştü!
Kum yüzünden.
Kolundaki suyu emip çıkardı.
Belki de vücudundaki bütün suyu
emip seni ölümüne kurutmalıyım.
Çölün özü işte budur.
B-Bunun şakası yok!
Evet! Su!
Saçma.
Saçma falan değil!
Yuba'daki kuru ihtiyar bütün gece çalışıp...
bu suyu benim için çıkardı!
Luffy-kun,
lütfen bunu yanına al.
O ihtiyar bana...
"Yuba asla kumlara
teslim olmayacak!" dedi.
Lastik-Lastik.
Hâlâ devam etmekte ısrarcı mısın?
Katur Kutur Yeme!
Faydasız saçmalıklarından gına geldi!
Geber.
Yuba'nın "Yılmaz" toprağıyla beraber.
Üç dakikan doldu.
Başta dediğim gibi,
seninle daha fazla
oynayacak vaktim yok.
Kum Fırtınası!
Kum bugün güzel ve kuru.
Rainbase
Kum fırtınası! Güneyden geliyor!
Sığınaklara!
Bekleyin, bu tarafa gelmiyor!
Güneye doğru gidiyor!
Albay Smoker! O...
Vivi! Sorun nedir?
Rainbase'e giden bir kum fırtınası var!
Onun işi.
Luffy...
Dinle, Hasır Şapkalı Luffy.
Buradaki hakim rüzgârlar
hep kuzeyden güneye eser.
Eğer bu küçük kum fırtınası...
güney rüzgârıyla birleşip olgunlaşırsa,
devasa hâlde nereyi vuracak sanıyorsun?
Güneyi mi?
Yuba'yı.
Neden?!
Hey! Ne yapıyorsun?! Kes şunu!
Bak. Yavaş yavaş güneye gidiyor.
Kuru ihtiyarın bununla bir alakası yok!
Lanet olası! Bekle, lanet olası!
Dur, seni pislik! Dur!
Vazgeç, işe yaramayacak.
Bu fırtına hızını arttırınca,
ben bile durduramayacağım.
Dalga geçmeyi bırak!
Yuba'nın işi bitti.
Kes şunu! Hemen! Kes–
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Konuşmaktan başka bir şey
yapmayan bir sürü çaylak var.
Aynı senin gibi,
Hasır Şapkalı Luffy.
Grand Line, senin gibilerle kaynıyor.